
Winform aplikace pro práci s nádržemi
----------------------------------------

Nádrž má identifikátor nádrže - text. Identifikátor nádrže je unikátní, v seznamu (v aplikaci) nemůže být více nádrží se stejným 
identifikátorem.


Funkce
1. Spravovat nádrže - vkládat novou nádrž, odebrat nádrž, pro vybranou nádrž přidat a odebrat.
vládat novou nádrž
- nelze vložit nádrž s již existujícím identifikátorem. Protože identifikátor je typu textový údaj, nerozlišují velká a malá písmena 
(case-unsensitive). Např. nemůže existovat n01 a N01.
odebrat nádrž
- nelze odebrat neprázdnou nádrž
přidat a odebrat do zvolené (vybrané) nádrže
- hlídat krajní meze v rámci metod nádrže. V prezentační vrstvě se dozvíme, zda nedošlo k provedení operace a přesný důvod. 
Tedy, metody nádrže generují definovaný typ výjimky. NelzeVlozitDoNadrzeException a NelzeOdebratZNadrzeException.
- pro zvolenou nádrž vybranou v comboboxu, zobrazí se info o nádrži a umožní se přidat/odebrat

2. Seznam nádrží (přehled):
umožnění výběr nádrže
- zobrazení seznamu nádrží v komponentě ListBox: položka bude zobrazovat 'identifikátor nádrže : aktuální stav / objem'
- zobrazení seznamu nádrží v komponentě ComBox: položka bude zobrazovat 'identifikátor nádrže'
- seřadit seznam nádrží sestupně/vzestupně podle volby: použít radiobuttony a tlačítko pro provedení operace
seřadit podle aktuálního stavu sestupně/vzestupně
seřadit podle identifikátoru (case-unsenstive) [sestupně]/vzestupně

3. Vyhledávání
získat informace o nádrži zadané pořadových číslem
získat informace o nádrži zadané identifikátorem
výběr nádrže v comboboxu

Využité komponenty:
- použití datové kolekce (typová kolekce) a využití jejich možností, 
využití metody Equals, Contains (např. při vkládání nové nádrže, při vyhledání nádrže v seznamu na základě zadaného identifikátoru nádrže)
využití metody Sort a komparačních funkcí (pro řazení)
využití metody IndexOf (pro vyhledání objektu nádrže v seznamu na základě zadaného pořadí)
využití metody Remove (odstranění nádrže na základě názvu)


Postup řešení:
Nejdříve pracujte s programově vytvořených seznem nádrží. A po odladění implementovaných funkcí přidejte implementaci vkládání nové nádrže.
Programově vytvořený seznam nádrží bude uchováván v samostatném seznamu a pro naplnění originální seznamu použit. Představte více možností použití.

List<Nadrz> list_main;
List<Nadrz> list_debug     {N01, N05, N03}

Využití messageboxu.

(!!!) Oddělte striktně prezentační vrstvu, viz fotka tabule. na winform bude jako atribut objekt třídy SeznamNadrzi, ktery bude realizovat
dílčí operací a funkce. 

Návrh uživatelského rozhraní:
----------------------------------

menu
- položka Konec, O aplikaci
- položka pro souborové operace

tabpage a tabitem
- rozdělit ListBox, funkce pro listbox a ComboBox, funkce pro combobox, vyhledání

