Procvičení schopností komplexní práce s událostmi nad obrázky
-------------------------------------------------------------------
Využijte postupů získaných na aplikaci k prohlížení obrázků z předcházejícího cvičení k vytvoření aplikace využívající slepou mapu České republiky (nebo jiného státu).
Mapu ČR si jako obrázek stáhněte z webu:
http://www.slepamapa.cz/slepa-mapa-cr.html

Vytvořte pole s názvem města a jeho souřadnicemi odpovídající vašemu rozlišení obrázku, kde město leží (nemusí jít o realistické umístění).
Uživatel si vybere v list boxu jedno z měst v seznamu a kurzorem klikne na předpokládané místo kde leží město.
Program vyhodnotí uživatelem určené místo a zobrazí přímou vzdušnou vzdálenost od správného místa. 

Správně určené místo bude v bodě vzdáleným maximálně 20 pixelu (či jiné vhodné hodnoty dle rozlišení). Možno udělat i variabilně z výběrového seznamu jako 3 stupně obtížnosti (různé vzdálenosti od správného místa).
Zobrazujte počty správných a špatných pokusů a průměrnou chybu pokusu.
Doplňte tlačítko na start pokusů, co vynuluje všechny pokusy.

Aplikaci se všemi soubory zapakujte do ZIP a odevzdejte na Moodle, jako výstup z náhrady cvičení i rozpracovanou verzi případně, jde o procvičení.

Mapa s městy
https://www.top.cz/kraje-a-okresy-ceske-republiky-mapa-seznam-a-cleneni

Volitelné rozšíření aplikace - nepovinné: 
- Uchovávat informace o pokusech a dosaženém score (v souboru nebo v databázi). Aplikace bude umět zobrazit absolvované pokusy.
